
To make
    --Mejorar la velocidad de carga
    --Loading mientras mientras carga la vista
    --Seleccionar a uno de los contactos duplicados.
    --colocar scroll en listas de contactos

Ready
    --Revisar Los contactos duplicados por numero.
    --Eliminar salto que se produce al ocultar titulo
    --Mensaje de no se encontraron contactos duplicados
    --Cambiar el color de la barra cuando alla algun checkbox seleccionado
    --Sigue listando los contactos a pesar de haber eliminados sus duplicados "Solo en duplicados por numero"
    --Imprimir objeto de error al eliminar un contacto
    --Refrescar los contactos al eliminar
    --Agregar mensaje de confirmacion antes de eliminar
    --Ocultar el boton de eliminar cunado no hay ningun elemento seleccionado
    --Ponerle una flecha en vez de un relleno al checkbox
    --Ocultar el titulo de la aplicación
    2) Al darle a la papelerea para borrar todos los duplicados --> 
    debe poner cuantos duplicados va a borrar SI CERO o 450... importante este mensjae porfavor.
    6) He probado el by NAME y va perfecto. Detecta el duplicado.  Sin embargo despues de BORRADO, 
    no actualiza la lista y siguen saliendo los duplicados.. hay que salir de la app para que se refresque (ERROR). Lo he
    hecho nuevamente, y a al segunda ha ido bien (desconozco el porqué).
    3) El cuadrado de al lado de la papelera cual es su funcion? no la entiendo.
    5) Al borrar By number, no entiendo la funcionalidad, pues deja borrar uno por uno todos los contactos si queremos. 
    no lo entiendo.
    4) Lo de mostrar si son contactos de whatsapp o de x, no tiene importancia, 
    solo hay que mirar nombres y numeros, nada más. Tener en cuenta que un contacto puede tener 20 numeros dentro del 
    contacto de android, la busqueda ha de ser interna tb.

Jordi (Observaciones)
    1)El splash inicial (banner antes de cargar la app) y el logo de la app deben pedirlo a 
    elias@hostienda.com porfavor, pues ahora salen vacíos.